                                                        Chapitre 1
 
 
 
                                                        ~~ Synopsis ~~ 

Vous suivrez la première année de cycle préparatoire d'un élève accepté via Parcoursup à X TECH, une école d'ingénieur.
Le but est de réussir à faire valider son année en réussissant ses Devoirs Surveillés. Dans cette école, vous rencontrerez de nombreuses personnes. 
Chaque rencontre déterminera votre réussite puisque ces rencontres vous apporteront intelligence, réputation et force ou bien un échec assuré ! 

Voici comment cela fonctionne : 

L'intelligence te permettra de répondre plus facilement aux devoirs surveillés, et donc d’avoir de meilleure note. 
L’attaque et la défense te permettront d’éviter de te faire agresser.
La réputation te permettra de booster tes stats grâce aux rencontres.
Le mental constituera ton niveau de moral, gare à le garder assez haut ou tu perdras

La seule solution : Être un très bon élève !
###
2
0
0
2
2
0
2
###
1-_02