                                                        ~~ Synopsis ~~ 

Vous suivrez la première année de cycle préparatoire d'un élève accepté via Parcoursup à X TECH, une école d'ingénieur.♥‿♥  

Le but est de réussir à faire valider son année en réussissant ses Devoirs Surveillés. Dans cette école, vous rencontrerez de nombreuses personnes. 

Chaque rencontre déterminera votre réussite puisque ces rencontres vous apporteront intelligence, réputation et force ou bien un échec assuré ! 

Voici comment cela fonctionne : 

La SMRT te permettra de répondre plus facilement aux devoirs surveillés, et donc d’avoir de meilleure note. 
L’ATK et la DEF te permettront d’éviter de te faire agresser.
La FAM te permettra de booster tes stats grâce aux rencontres.
L'HPY constituera ton niveau de moral, gare à le garder assez haut ou tu perdras (._.)

La seule solution : Être un très bon élève ! ¯\_(ツ)_/¯

###
Appuyer sur 1
###
1- Continuer_06
