Le groupe - psst, viens t'asseoir.

Moi - Salut les gars ? Vous etes qui au juste ? 

Le groupe –  euhhh Le week-end d'integration, tu t'en rappelles plus ? 

Moi – Ah c'est donc vous que j'ai sur WhatsApp... 
Ah my bad, j'ai eu un black-out depuis cette grand soiree... 

Le groupe - Il n'y a pas de soucis...

Moi - Heureusement, il y a une place a cote de vous !

Le groupe - Oh ça te derange pas de te mettre nous ? 

Moi - bah oui, pourquoi ?

Le groupe - Souvent les gens ne souhaitent pas trainer a nos côtes car on est les "intellos de la classe"
et c'est vraiment triste...

Moi - Pff... Faut pas les ecouter, c'est des vieux mecs !
Personnellement daans la soiree, j'avais le souvenir de m'amuser avec vous !

Le groupe - C'est vraiment adorable de ta part ! 
Si tu savais ce que tu as fait pendant la soiree, tu oserais plus venir en cours hihi !

Moi - Oh non, oublions...
Bon, on se parle apres les cours ?

Le groupe - vsy, pas de soucis !

###
//(+2 SMRT)Stat
###

1- Continuer_07