                                                        Chapitre 6


Le groupe - Eh mon gars, viens t'asseoir !

Moi - Salut les gars ? Vous etes qui au juste ? 

Le groupe –  ahaha tu es drole toi ! Le week-end d'integration, tu t'en rapelles plus ? 

Moi – Ah c'est donc vous que j'ai sur WhatsApp... 
Ah desoler, j'ai eu un black-out depuis cette grand soiree... 

Le groupe - Il n'y a pas de soucis.

Moi - Heureusement, il y a une place à cote de vous !

Le groupe - Oh oui c’est pas tout le monde qui a la chance d’être a nos côtes ! 
Si jamais tu as besoins de conseils, n'hésite pas !

Moi - Ok merci ! On se voit tous après les cours ?

Le groupe - Oui, pas de soucis !

###
2
0
0
1
2
0
2
###
1- Continuer_07