                                                        Chapitre 10


Tu est assis à une table dans un café, attendant ton amie, Lisa. Elle arrive en souriant et s'assoit en face de toi.

Lisa - Salut toi, contente de te voir !
Toi - Salut lisa, toi aussi tu es là. J'ai quelque chose à te dire...

Lisa t'observe, curieuse.

Lisa - Qu'est-ce qui se passe ?
Toi - Je pense que tu es plus qu'une simple amie pour moi, je crois que je t'aime.

Lisa reste silencieuse, puis un sourire radieux illumine son visage.

Lisa - Moi aussi ... Je n'osas pas te le dire, mais j'éprouve la même chose.

Vous vous embrassez.
###
0
###
1- Continuer_15