                                                        Chapitre 14


Tu te retrouve avec ses amis après le contrôle de mathématiques. Vous discutez à voix basse, frustrés par leurs résultats.

Toi - Ce prof de maths est un idiot complet ! Il ne sait même pas enseigner

Le professeur de français, qui passait par là, entend les paroles de Marc et s'approche rapidement.

Professeur de français - Insulter un professeur est inadmissible, Marc !

Tu baisses la tête, honteux de te faire afficher devant tout le monde.

Professeur de français - Tu dois t'excuser et réfléchir à ton attitude envers tes enseignants.

Tu acquiesces, conscient de tes torts, tandis que le professeur de français s'éloigne.

###
2
0
0
1
5
0
1
###
1- Continuer_19