                                                        Chapitre 23


Tu décides de te rendre en cours tout de même. 
C'est bien d'être studieux.

Le cours du jour est un cours d'informatique.

Professeur - Bonjour à tous ! Aujourd'hui, nous allons voir les structures en langage C. Elles permettent de regrouper différentes variables sous un même nom.

Toi : Pouvez-vous donner un exemple concret, monsieur ?

Professeur - Bien sûr ! Imaginons que nous souhaitons représenter les informations d'un étudiant, comme son nom, son âge et sa note. Nous pouvons utiliser une structure pour cela.

Le professeur écrit au tableau :

struct Etudiant {
   char nom[50];
   int age;
   float note;
};
Professeur - Voici une structure nommée "Etudiant". Elle contient les membres "nom", "age" et "note" de types différents.

###
0
###
1- Continuer_28A
