                                                        Chapitre 29


Alors que tu sors de la salle du DS, tu bouscules quelqu'un devant toi.
Lui - Hé, fais attention où tu vas !

Toi - Excuse-moi, je suis vraiment désolé, je ne l'ai pas fait exprès.

Lui - Tu pourrais faire attention, tu as failli renverser mon café et abîmer mon livre !

Toi - Je te dis que c'était accidentel, je m'excuse encore une fois. Pas besoin de s'énerver pour si peu.

Lui - Accidentel ou non, ça ne te donne pas le droit de me bousculer impunément !

La tension monte alors que vos deux voix se font de plus en plus fortes.

Toi - tu veux te battre, c'est ça. 
Lui - Amène toi, vas-y.

Si tu n'as plus d'HPY, appuie sur 1. Sinon, appuie sur 2
###
1
0
1
###
1- Mort_F2
2- Continue_34
