                                                        ~~ Synopsis ~~ 

Vous suivrez la première année de cycle préparatoire d'un élève accepté via Parcoursup à X TECH, une école d'ingénieur.♥‿♥  

Le but est de réussir à faire valider son année en réussissant ses Devoirs Surveillés. Dans cette école, vous rencontrerez de nombreuses personnes. 

Chaque rencontre déterminera votre réussite puisque ces rencontres vous apporteront intelligence, réputation et force ou bien un échec assuré ! 

Voici comment cela fonctionne : 

l’intelligence te permettra de répondre plus facilement aux devoirs surveillés, et donc d’avoir de meilleure note. 
L’attaque, la défense et les points de vie te permettront d’éviter de te faire agresser.
Le mental t’aidera dans tes révisions, mais si tu tombes à 0, tu perdras. (._.)

La seule solution : Être un très bon élève ! ¯\_(ツ)_/¯

###
Appuyer sur 1
###
1- Continuer_1
