                                   ~~ Synopsis ~~ 

Vous suivrez la première année de cycle préparatoire d'un élève accepté  

via Parcoursup a X TECH, une école d'ingénieur.  

Le but est de réussir à faire valider son année en réussissant ses Devoirs Surveillés. Dans cette école, vous rencontrerez de nombreuses personnes. 

Chaque rencontre déterminera votre réussite puisque ces rencontres vous apporteront intelligence, réputation et force 
ou bien un échec assuré ! 

Voici comment cela fonctionne : 

~> l’intelligence te permettra de répondre plus facilement aux devoirs surveillés, et donc d’avoir de meilleures notes. 
~> La force te permettra d’éviter de te faire agresser et t’aidera dans tes révisions. 
~> La réputation t’aidera à faire les bonnes rencontres et t’aidera à augmenter ta force et ton intelligence. 


La seule solution : Être un très bon élève ! 
